1.
Классы: Класс
представляет собой шаблон, на основании которого определяется вид объекта.
В нем указываются данные и код, который будет оперировать этими данными.
Java использует спецификацию класса для конструирования обьектов.
Таким образом, класс фактически представляет
собой описание, в соответствии с которым должны создаваться объекты. 
Объекты: Объекты - это экземпляры классов.
Концепции ООП: 
Инкапсуляция
Наследование
Полиморфизм
Абстракция
2.
Несколько методов одного класса могут и меть одно и то же имя, 
отличаясь лишь набором параметров. Подобные методы называются перегруженными, 
а сам процесс называют перегрузкой методов.
Для того чтобы перегрузить метод, достаточно объявить его новый вариант,
который отличается от уже существующих, а все остальное сделает компилятор
3.
Конструктор инициализирует объект при его создании. 
Имя конструктора совпадает с именем класса, а с точки зрения синтаксиса 
он подобен методу.Но у конструкторов нет возвращаемого типа, 
указываемого явно.  
4.
Пакет - это группа логически связанных классов. 
Пакеты помогают лучше организовать код и обеспечивают 
дополнительный уровень инкапсуляции.
5.
Основное различие между переменной экземпляра и локальной переменной является то, 
что переменная экземпляра является переменной , которая объявляется в классе, 
но вне метода, в то время как локальная переменная является переменной, 
объявленной внутри метода или конструктора.
6.
Методы - это подпрограммы, которые манипулируют данными, 
определенными в классе, а во многих случаях предоставляют доступ 
к этим данным. Как правило, другие части программы взаимодействуют 
с классом посредством его методов.
Конструктор вызывается только при выделении памяти под объект класса 
и его инициализации. 
7.
С помощью break можно организовать немедленный выход из
цикла в обход любого кода, оставшегося в теле цикла, а также минуя 
проверку условия цикла. Когда в теле цикла встречается break, цикл завершается, 
а выполнение программы возобновляется с инструкции, следующей после этого цикла.
С помощью continue можно организовать досрочное завершен ие шага итерации 
цикла в обход обычной структуры управления циклом. Continue осуществляет принудительный 
переход к следующему шагу цикла, пропуская оставшийся невыполненным код.
Т.е break выходит из цикла, а continue переходит к следеющему шагу цикла,пропуская итерацию.
8.
Перегрузка конструкторов реализуется так же, как и перегрузка методов. 
Перегрузка конструкторов позволяет установить различные способы начальной 
инициализации объектов класса.
9.
Приведение - это команда компилятору преобразовать результат вычисления 
выражения в указанный тип. Если приведение типа означает его сужение, то 
часть информации может быть утеряна. 
10.
Статические методы отличаются от обычных тем, что они также привязаны к классу, 
а не к объекту. Важным свойством статического метода является то, что он может 
обратиться только к статическим переменным/методам.
